[✅]mapa works.cub não está a funcionar: 
        Invalid line at line 8: F      17,    38,     64

[✅]mensagem de erro ao entrar no jogo, mudar de "invalid number of arguments"
        para outra do tipo "Introduce a mapfile as argument"

[✅] game->player.x e game->player.y só varia com movimento, não ao desenhar

[✅] a posição inicial passa para o meio da casinha, tipo 3.5

[✅] minimapa em 1/5

[✅] direção do player está trocada ao desenhar em vermelho (removi o vermelho, a linha, 
        mas basta descomentar a função draw_player_direction)

[✅] brilho

[✅] contas da rotação

[✅] se minimizar a janela ou colocar uma janela a sobrepor, a imagem desaparece

[✅] com SCALE 2 não aparece o minimapa no computador da sofia e não desenha o 
        Raycasting para o Diogo, com SCALE 1 desenha tudo para a sofia

[✅] no minimapa começa sempre por assumir que o player está virado para ESTE 
        em vez de ler a direção que está no mapa

[✅] para andar para os lado não está a andar perpendicular à direção da mira

[✅] para andar para a frente e para trás, como no minimapa está a iniciar com a
         mira virada para este, sem ter rotação, começa por andar para os lados

[✅] Parsing - Falta:
        - texturas são XPM

[ ] validar se as texturas são validas. a função mlx_xpm_file_to_image devolve NULL caso a textura seja invalida por exemplo.
                garantir que não existem leaks em qualquer uma das imagens validadas.
                exemplo: as primeiras 2 são validas, a 3 é invalida.

[ ] alterar as texturas para funcionar com qualquer tamanho de imagem

[ ] quando se troca de janela a imagem desaparece

[ ] minimapa adequar a mapas grandes

[ ] ler a direção do palyer para a variável game->dir

[✅] criar variável para wall_side VERTICAL e HORIZONTAL
